एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्योर के पास पहले से ही कोई और है।
क्या आप उस व्यक्ति को जानते हैं?
यह इतना महत्वपूर्ण नहीं है.
मैं समय पर नहीं पहुंच सका,
और यही बात है।
क्या आप अच्छा कर रहे हैं?
इसके बा,
हमारा रिश्ता कैसा है?
हम प्रेमी हैं.
उफ़!
यह सचमुच एक सपने जैसा है।
वह कल यहां आ रही है।
क्या आप पहले बैंकॉक वापस जाना चाहेंगे?
या आप अपना मन बदल देंगे?
शुद्ध!
हवा, कृपया शांत हो जाओ।
प्योर अब बहुत नशे में है.
क्या आप कृपया उसे समझ सकते हैं?
यदि आपने उस व्यक्ति को चुना है,
तुम यहाँ क्यों हो?
क्योंकि…
क्योंकि क्या? बोलो!
क्या आप अब भी मुझसे प्यार करते हैं?
तुम मुझसे सच में प्यार करते हो? तुम मुझे मेरे जन्मदिन पर सरप्राइज़ भी नहीं दे सकते,
तुम मुझे गले नहीं लगा सकते,
तुम यह नहीं कह सकते कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
क्या तुमने कभी मेरी भावनाओं के बारे में सोचा है?
मैं तुमसे सबसे ज्यादा और केवल प्यार करता हूँ
हमेशा की तरह.
वायु!
मचान,
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
शुद्ध,
क्या आप इस बात पर निश्चित हैं?
क्या आप अपना विचार नहीं बदलेंगे?
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
आप दुखी होंगे, है ना?
मैं तो बस सही काम करना चाहता था।
लेकिन फिर भी मैं तुम्हें समझता हूं।
यदि आपको लगता है कि अभी बहुत जल्दी है...
मैंने निर्णय ले लिया है।
हम कुछ करते हैं
हमें बाद में इसका पछतावा नहीं होगा।
तो, कृपया जाँच करें कि क्या वहाँ पर अन्य 2 कमरे हैं
उपलब्ध हैं या नहीं.
इसके अलावा, वहाँ पर अन्य 3 कमरों के लिए,
हमें बिजली व्यवस्था का निरीक्षण करने की आवश्यकता है।
पूल अब ठीक होना चाहिए.
मचान,
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
यह कब शुरू हुआ?
शुद्ध,
कुछ कहो!
दिन के कुछ ही समय बाद
आपने पहली बार मेरा परिचय कराया
मचान तक.
मैं उसके प्यार में पड़ गया था
इससे पहले कि मैं 11 जानता
वह आपकी पूर्व प्रेमिका थी.
यह सब मेरी गलती है.
यह मैं ही हूं जिसने इसकी शुरुआत की।
सब कुछ जानने के बाद,
तुम क्यों नहीं रुके?
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
क्या तुमने कभी मेरी भावनाओं के बारे में सोचा है?
हाँ,
मैं इसके बारे में सोच रहा था.
लेकिन आपने इसे रोका क्यों नहीं?
किसी को प्यार करना बंद करना आसान नहीं है,
और आप इसे अच्छी तरह से जानते हैं.
क्या आप मुझे बता सकते हैं
क्या यह आसान है?
कुंआ,
क्या तुम सचमुच खुश हो?
अगर तुम मुझ पर गुस्सा हो,
तुम मुझे शाप दे सकते हो!
मैं अच्छी तरह जानता हूँ
अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें
बहुत जटिल स्थिति के लिए
जिसका हम कोई समाधान नहीं ढूंढ सकते।
पिछले,
शायद तुम मुझसे प्यार करना बंद कर दो,
हो सकता है आप इंतज़ार न करना चाहें,
और मैंने कभी किसी को दोष नहीं दिया
सिवाय मेरे.
यह मेरी गलती है
कि मैंने तुम्हें नहीं चुना.
कि मैंने सब कुछ नष्ट कर दिया है।
यह मेरी गलती है
कि मैंने तुम्हें पीछे छोड़ दिया है
और आप दुखी और निराश महसूस कर रहे हैं
बहुत लंबे समय के लिए।
लेकिन यह लोफ्ट है.
लोफ्ट, जिसे आप अच्छी तरह से जानते हैं
वह कौन है.
क्या इसका अर्थ बनता है?
क्या यह कोई और नहीं हो सकता?
अगर यह लोफ्ट नहीं होता,
मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा
बिना आगे बढ़े.
और मुझे नहीं पता था
मुझे तुम्हारा कितना इंतज़ार करना पड़ेगा.
क्या आप जानते हो मेरे कहने का क्या मतलब है?
वायु!
आपने मुझसे जो वादा किया था उसका क्या हुआ?
तुमने मुझे क्यों नहीं चुना?
यदि मैं चुनने में सक्षम होता,
मैं तुम्हें चुनता.
मचान!
यह सचमुच शुद्ध होना चाहिए?
मैंने ऐसा कभी महसूस नहीं किया था
इससे पहले कि मैं उससे मिला.
कभी नहीं।
मैं हमेशा बहुत खुश रहता हूँ
जब मैं उसके साथ होता हूँ
जितना मुझे
सब कुछ भूल गया.
वायु!
भी,
अपनी भावनाओं को भूलकर,
सही है, लोफ्ट?
वायु!
अगर आप लोग इतने खुश हैं,
इसका आनंद लें!
शुद्ध!
हमारे बारे में,
यह उस दिन से ख़त्म हो गया है
आपने मुझे बताया था कि मेरी जगह कोई और आ गया है।
मुझे माफ़ करें।
रोओ मत.
और ज़्यादा देर तक दोषी महसूस मत करो।
मुझे माफ़ कर दो
कि मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई है.
लेकिन मैं नहीं चाहता
लोफ्ट को भी चोट नहीं पहुंची।
इसके बजाय मुझे चोट पहुँचाना
बहुत आसान है, है ना?
मचान,
इसके बा,
हम केवल अजनबी हो सकते हैं.
नहीं, कृपया ऐसा मत कहिए।
मैं अब तुम्हारी बहन नहीं रह सकती.
नहीं, कृपया, वायु।
मुझे माफ़ करें
जिसे मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
आपके प्यार का आनंद ले रहा हूँ.
दोषी भावना
जिसके लिए आप दोनों जिम्मेदार होंगे
साथ ही
क्रोध और उदासी
मेरा थोड़ा फीका पड़ जाएगा
एक दिन।
बेहतर होगा कि आप एक दूसरे से प्यार करने का आनंद लें
जैसा कि आपने पहले ही चुन लिया है।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
वायु!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
बा-डम!
तैयार?
हाँ, ताज़ा पका हुआ।
उह.
शुद्ध और वायु.
जब हम पहली बार मिले थे तो किसी ने यह कहा था,
सही?
यह शुद्ध हवा है, है ना?
मेरे लिए कौन सा रंग अच्छा है?
यह वाला.
मुझे इसे आप पर डालने दीजिए.
यह रंग तुम पर सचमुच अच्छा लग रहा है।
आप भी।
उह.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूंगा।
कृपया
मुझे इस तरह प्यार करो
हमेशा के लिए।
ओह!
मुझे ऐसा करने के लिए कहने की कोई जरूरत नहीं है।
यह हमेशा सत्य है.
यहाँ गंदगी है.
यहाँ भी.
मुझे तुमसे प्यार है
मानो तुम मेरी बहन हो।
आप यहाँ किसके साथ हैं?
हवा यहाँ हो सकती है
हमसे मिलने से पहले.
इसके बाद हमें क्या करना चाहिए?
हवा यहाँ हो सकती है
हमसे मिलने से पहले.
आज रात मैं अपने घर वापस जाऊँगा
यदि आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं.
कृपया आज रात मेरे साथ यहीं रुकें।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
ऐसा चुनें जिसे बाद में हमें पछतावा न हो,
सही?
लेकिन क्या यह सचमुच अस्तित्व में है?
ऐसा तरीका जिस पर किसी को पछतावा नहीं है।
क्या आप दोषी भावना का प्रतिरोध करेंगे?
मुझे भी दर्द हो रहा है
जब तुम्हें इस तरह देखता हूँ.
इसलिए,
क्या हम रुकें?
हमारा रिश्ता?
मुझे माफ़ करें।
आपको यह कहने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे ही आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
मुझे हर नुकसान के लिए ज़िम्मेदार होना होगा
और भयानक मामला.
यह मेरी गलती है।
यह हो सकती है सज़ा
हमारे लिए.
हम कैसे खुश हो सकते हैं?
जब कोई हमारे कारण दुखी होता है।
हम अब साथ नहीं रह रहे हैं.
मैं चाहता हूँ की आप उसको जानें
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं भी।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मचान!
शुद्ध…
ऐसा लगता है
हमारी यात्रा रुक गई है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कभी ऐसा कहूंगा, लेकिन...
मुझे आपसे परिचित होकर खुशी हुई।
मैं बहुत भाग्यशाली था
इसे साझा किया है
तुम्हारे साथ।
लेकिन अगर विश्वास दयालु है,
शायद एक दिन
हमारा रास्ता फिर से मिल जाएगा।
प्यार
मैंने अपना पूरा जीवन खोज में बिताया
मैंने इसे आपमें पाया है।
मुझे प्यार करने के लिए धन्यवाद।
जो कुछ भी हुआ
मुझे उम्मीद है
किसी दिन, किसी तरह,
आपको वह प्यार मिलेगा जिसके आप सचमुच हकदार हैं।
एक प्यार
जिससे फिर कभी किसी को कोई पीड़ा नहीं होगी।
मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा, प्योर.
एक रिश्ता
जो धीरे-धीरे हमें ऊपर उठाता है
उच्चतम
हमें पता भी नहीं चला
और बस एक क्षण में,
यह हमें
गिरना,
बिना तैयारी के, नीचे के खालीपन में।
क्या आपको सचमुच निर्देशित होना पसंद है, हाहा?
गति
जिसने एक बार मेरे दिल की धड़कनें बढ़ा दी थीं,
जिससे मैं चीख पड़ा
छुटकारा देना
अंदर उमड़ती भावनाएँ
जब यह सब आता है
एक समाप्ति के लिए,
जब मैं सीट बेल्ट खोलता हूँ
और सवारी से उतर जाओ,
जो कुछ बचा है वह है बेचैनी,
मतली,
चक्कर आना,
और असहनीय पीड़ा
कि हम अब इसे सहन नहीं कर सकते.
यह मुझे डरा देता है, भयभीत कर देता है,
और दोबारा कभी भी इससे गुजरने को तैयार नहीं।
रोमांचकारी जैसा
रोलर कोस्टर की सवारी
बस यही था.
क्या हुआ?
आप ऐसे दिखते हैं जैसे आपने कोई भूत देख लिया हो।
क्या?!
यह आपकी कल्पना से भी अधिक है!
क्यों?!
क्या?!
धत तेरी कि!
क्या आपको याद है?
जब मैं उस समय बहुत दुखी था?
और यह मुझे उस दौर से मिला।
ओआईसी. यानी
संवेदनशील भावनाओं के अनुसार तोड़ा मरोड़ा जा रहा है।
हाँ।
यह अनन्तता के समान है।
ठीक है। चलो कुछ और भी देखते हैं।
इस बारे में क्या?
क्या बात है?
यही वह काम है जिस पर मैंने श्री खाम के साथ मिलकर काम किया।
ओआईसी.
मैंने पहली बार यह देखा
पेटचाबुरी में.
और मैं वास्तव में
यह बहुत पसंद है
बाद में मैंने श्री खाम से मेरे साथ सहयोग करने के लिए कहा।
दूध और प्यार
मेरे दोस्त हैं.
सभी को नमस्कार।
आपका काम बहुत अच्छा है.
सामान्यतः आप पेत्चाबुरी में रहते हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
मैं हमेशा वहां हूं.
ठीक है।
मुझे यह बहुत पसंद है। यह अद्भुत है।
धन्यवाद।
कुंआ,
कि मैं उनके साथ काम कर रहा हूं।
ओह!
हैलो लडकियों!
यह फूलों का गुलदस्ता आपके लिए है। बधाई हो।
धन्यवाद।
तुम कमाल हो!
मुझे आप पर गर्व है।
धन्यवाद।
बधाई हो, मेरे प्यार।
आपको धन्यवाद माँ।
पिताजी और माँ,
मैं श्री खाम हूं।
ओह हैलो।
मैं तुम्हें उसके बारे में बताया करता था।
नमस्ते।
आपका काम बहुत अद्भुत है.
धन्यवाद।
मैं वास्तव में आपकी प्रेरणा के बारे में पूछना चाहता हूं।
यह अद्भुत है.
क्या आप और काम के लिए ऊपर जाएंगे?
ओह।
कृपया इस तरफ आएं।
बिल्कुल।
कृपया उनका ध्यान रखें, टेम.
बधाई हो, मेरी प्रतिभाशाली लड़की।
धन्यवाद।
कितना अच्छा।
आप कैसे हैं? क्या आप थके हुए हैं?
यकीनन मैं।
WTF!
क्या?!
तुम्हें ऐसा लग रहा है जैसे तुमने कोई भूत देख लिया हो?
आपका क्या मतलब है?
धत तेरी कि!
क्या?!
यह एयर से है.
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें
प्रत्येक वस्तु के लिए।
मैं गया हूं
आपके जीवन को खराब कर रहा है.
वास्तव में,
हमने पहले कभी एक दूसरे से गंभीरता से बात नहीं की थी।
हम शायद ही कभी व्यक्तिगत रूप से मिलते हैं।
मैं मानता हूँ कि
मुझे वास्तव में दिलचस्पी है
जानने में
कारण
वे वास्तव में आपसे प्यार क्यों करते हैं.
मैं सोचता हूं कि यह महज एक संयोग है।
मेरे लिए,
संयोग मौजूद नहीं है.
जब मैंने रिश्ते में दखल दिया
आप और वायु का.
हालाँकि यह बहुत दर्दनाक था,
मैंने इससे कुछ सीखा है.
अब मुझे पता है कि मुझे अपने प्यार का ख्याल कैसे रखना चाहिए।
उन दिनों के बिना,
मैं चीजों को आसानी से नहीं समझ पाता
जैसे आजकल.
कुंआ,
क्या आपने हाल ही में वायु के बारे में कुछ जाना है?
जिसके लिए वह काम कर रही है
फ्रांस में उसके दोस्त का रेस्तरां, है ना?
मैंने उसे मुश्किल से ही मैसेज किया
लेकिन उससे कभी मुलाकात नहीं हुई।
के बारे में …
मेरा अनुमान है, 2 वर्ष।
वह अभी-अभी थाईलैंड वापस आई है
यहाँ अपने सामान का प्रबंधन करने के लिए
क्योंकि वह आगे बढ़ने की योजना बना रही है
फ्रांस में स्थायी रूप से प्रवास किया।
मैं आज आपकी प्रदर्शनी देखने आया हूँ
आपको इसके बारे में बताने के लिए.
वह नहीं चाहती कि तुम्हें पता चले,
लेकिन मुझे लगता है कि
आपको यह आना चाहिए।
ओह! तुम अभी भी यहाँ हो?
सही।
मैं अपने बच्चों का इंतज़ार कर रहा हूँ.
क्या वे पेट्चाबुरी से यात्रा कर रहे हैं?
हाँ। मैंने उन्हें यहाँ से कुछ तस्वीरें भेजी हैं।
और वे बहुत खुश हैं.
ओह!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं बहुत खुश हूं
कि आप मेरे साथ मिलकर काम करने के लिए सहमत हो गए हैं।
इसके बजाय, यह मैं ही हूं जो ऐसा कहता हूं।
यदि आपने मुझे अपने साथ शामिल होने के लिए नहीं कहा होता,
किसी ने नहीं देखा होगा
मेरे ऐसे स्थानीय कार्य.
कुंआ,
नीचे की पेंटिंग के बारे में बात करते हुए,
क्या आप इसे नहीं बेचेंगे?
मैंने कई इच्छुक व्यक्तियों को देखा है
इसे खरीदना चाहते हैं.
कुंआ,
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं चाहता था कि यह वहां प्रदर्शित हो।
इस आशा के साथ कि
पेंटिंग में मौजूद व्यक्ति एक दिन आएगा और इसे देखेगा।
वह आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण होगी।
मेरे ख़याल से
अगर वह आकर पेंटिंग देख ले,
वह निश्चित रूप से बहुत खुश होगी
कि वह उतनी ही सुंदर है
कला के रूप में.
आपकी बेटियों की तरह ही, है ना?
पापा!
वहाँ,
वे हैं।
नमस्ते!
माफ़ करें।
मैं उन्हें इधर उधर दिखा रहा हूं।
ज़रूर।
कैसा है?
सुंदर।
वे आप लोग हैं.
चलो उस तरफ चलें!
ठीक है।
यह एयर से है.
क्या आपको ये युगल अंगूठियां याद हैं?
पहला मोल्डिंग कार्य
तुूमने मुझे सिखाया।
मैं चाहता हूँ कि आप उन्हें रखें
उपहार के रूप में
आपकी नवीनतम उपलब्धि के लिए.
अब से,
मैं चाहता हूँ कि आप खुश रहें
आपने जो चुना है उसके लिए।
एयर फ्रांस वापस कब जा रहा है?
आज रात।
हम संभवतः लम्बे समय तक एक दूसरे से दोबारा नहीं मिलेंगे।
बधाई हो।
कुंआ,
वैसे, लोफ्ट कैसा है?
मैंने उसे कभी भी ऐसे भयानक क्षण में नहीं देखा
पहले भी ऐसा ही था।
वह अभी तक नहीं आई है
वह बैंकॉक स्थित अपने घर में एक वर्ष से अधिक समय तक रहे।
लेकिन लोफ्ट एक कट्टर व्यक्ति है।
वह जल्द ही ठीक हो जाएगी.
धन्यवाद।
नाम नाम!
ओह. क्या मुझे पेय पदार्थ का मेनू मिल सकता है?
क्या आप लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं?
शहद?
नमस्ते, शुद्ध.
तुम अजीब लग रहे हो.
क्यों फुसफुसा रहे हो, हुह?
एक प्रेमी के रूप में,
क्या मुझे ऐसा करने की अनुमति है?
ज़रूर।
हम बहुत सी चीजों से गुज़रे हैं
पिछले कुछ वर्षों से।
क्या?!
क्या आपने हाल ही में
एयर से बात की?
मुश्किल से।
वह मुझे बुलाती है
सामान्य रूप से चीजों को अद्यतन करने के लिए।
लेकिन यह लगभग
एक वर्ष में एक बार।
और,
वह अच्छा कर रही है.
वह बहुत सी चीजें हैं
वहाँ क्या करना है.
भी,
वह जो करना चाहती है वह कर सकती है।
उम्म... यह सुनकर अच्छा लगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं हमेशा से तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं भी।
अब देर हो रही है.
हमें आपके माता-पिता को इंतज़ार नहीं कराना चाहिए।
चलो घर वापस चलें.
आपको इतनी जल्दी करने की जरूरत नहीं है।
कोई मुझे दोष नहीं दे सकता.
अब जाओ! धीरे मत चलो।
ठीक है. ठीक है.
मैं केवल आप पर छोड़ देता हूं.
मैंने अभी-अभी अपने बालों का स्टाइल करवाया है।
अब तो गड़बड़ हो गई है।
कि बहुत ज्यादा है।